# Добавление файлов в клиент

После [создания](profiles-create.md) и [загрузки](profiles-download.md) профиля вы можете перейти
на [настроенный файловый сервер](server-install-home.topic), для этого

1. Авторизуйстесь в панели
   ![files-1.png](files-1.png)
2. Перейдите в папку с клиентами
   ![files-2.png](files-2.png)
3. Найдите интересующий вас клиент
   ![files-4.png](files-3.png)
4. Произведите действие
   ![image.png](files4.png)
    1. Создайте папку
    2. Создайте файл
    3. Скачайте папку
    4. Загрузите файл
5. Упакуйте профиль